0. *为保证最好的兼容性，请安装chrome浏览器（附加文件chrome_installer.exe）。 

1. 本项目适应4:3大屏幕，入口文件是index.html，打开文件时请务必右击文件，在打开方式选择“Google Chrome”（见附图“操作建议1.png”）；

2. *如需全屏显示请在网页内按F11，再按即可退出全屏；

3. 每一part最后一页右下角会有到下一part的链接，点击即可跳转到下一part；

4. 网页的右边纵向的小圆点代表当前网页拥有的页数，从上到下排列，可以直接点击任意小圆点跳页；

5. 每个网页文件对应提供文案如下：
	index.html --> Part1（上）.docx
	index2.html --> Part1（下）.docx
	index3.html --> Part3.docx
	index4.html --> Part7.docx
如有必要可以直接打开所需网页文件进入；

6. Part7（index4.html文件）的【2015年周末电影剧场回顾】做了2种不同的呈现形式。
第一种形式在第3页，该页左下方会有一个播放按钮，点击后会快速呈现2015年的全部海报；
第二种形式是第4页--第22页，该形式会以每页展示2张海报来进行回顾。
两种形式可以任选一种，到时联系本人修改即可。

